Repository: joonhyungshin/coc-bot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/bot.po
Languages: ko_kr

source: Logging in to COC API...
ko_kr: 클래시 오브 클랜 API에 로그인하는 중...

source: {} joined the clan! :tada:
ko_kr: {}님이 클랜에 가입했습니다! :tada:

source: {} left the clan.
ko_kr: {}님이 클랜을 탈퇴했습니다.

source: We won the war! :tada:
ko_kr: 클랜전에서 승리했어요! :tada:

source: We can be better next time! :slight_smile:
ko_kr: 클랜전에서 졌지만 괜찮아요! 다음에 잘하면 되죠. :slight_smile:

source: Clan war is less than an hour left! :rocket: {}
ko_kr: 클랜전이 한 시간도 남지 않았어요! :rocket: {}

source: Fetching clan data...
ko_kr: 클랜 데이터를 불러오는 중...

source: Logging in to Discord API...
ko_kr: Discord API에 로그인하는 중...

source: Initialization complete! Starting the bot...
ko_kr: 초기화가 완료되었습니다. 봇을 시작합니다.

source: Hello! Clash of Clans Bot is online.
ko_kr: 안녕하세요! 저는 클래시 오브 클랜 봇입니다.
